# Telegram YouTube Audio Bot

Этот проект представляет собой Telegram-бота на базе aiogram, который скачивает аудио с YouTube, автоматически разбивает большие файлы на части с помощью ffmpeg, и отправляет их пользователю. Бот также использует Celery и Redis для фоновой обработки, Docker для контейнеризации и Flower для мониторинга задач.

# Основные функции
- Простой интерфейс: Просто отправьте боту ссылку на видео — он сам скачает аудио, и пришлёт вам готовое аудио.
- Система избранного: Понравился трек? Добавьте его в избранное одним нажатием! Бот запомнит его, чтобы вы могли вернуться к нему позже. Передумали? Просто нажмите 👎, и трек исчезнет из избранного.
- Разделение больших файлов: Если файл слишком большой для Telegram, бот автоматически разобьёт его на части с помощью ffmpeg и отправит вам по очереди.
- Фоновая обработка: Разбиение большого аудио на части происходит с использованием Celery и Redis. Для удобства отслеживания добавлен Flower.
- Временная директория: Аудио не хранятся в БД, а находятся в общем томе (Для Celery и бота) и удаляются после обработки.

# Установка

1. Клонируйте репозиторий
```
git clone https://github.com/dagedarr/youtube-music-bot.git

cd youtube-music-bot/
```
Если вы не используете Git, то вы можете просто скачать исходный код репозитория в ZIP-архиве и распаковать его на свой компьютер.

2. Переименуйте .env.example в .env и следуйте инструкциям внутри этого файла

## Если вы используете Docker:

3. Запустите docker-compose

```
cd infra/

docker-compose up -d
```
4. Примените миграции как запустится БД

```
docker-compose exec app alembic upgrade head
```

## Если Вы не используете Docker

3. В директории youtube-music-bot выполните следующие команды:

```
python main.py

celery -A tasks.tasks:app worker --loglevel=INFO --pool=solo

celery -A tasks.tasks:app flower
```

# Готово!
Вы успешно установили бота и готовы начать его использовать!

# Вклад в проект
Если у вас есть предложения по улучшению или вы обнаружили баг, не стесняйтесь создать issue, отправить pull request либо написать напрямую автору. Ваш вклад приветствуется!

# Автор
[Натолин Артем](https://github.com/dagedarr)
